[音乐]哇如何写博客或视频博客
在YouTube上已经变得非常重要，基本上就是分享您的生活，分享您的
观点通常是每周一次或某些类型的一致基础
YouTube上的互连网铜气泡法超越了博客
并能够分享一个故事，所以我想这段时间分为四个部分
与您分享如何制作故事，那么视频博客又如何拍摄
可以将其放到您的计算机上，然后在编辑中完成所有花哨的工作
软件，然后将其导出并放到Internet上，也许这不像
很多，但我要为您分解一下，我现在只会告诉您
我在这里等着旧金山和我一直在写博客
自从我见到约翰以来的这一刻，我真的一直试图在这条路线上继续聊天
到了酒店，我就像是凌晨三点叹了口气，哦，看起来在上面，那里是绿色
我身后的屏幕我在旧金山的Adobe这里，你想分享东西
通过视频，这可能意味着您想要一台相机来拍摄自己的影片
其他人，那么哪一个最适合您，我建议您选择以下三个选项
从最容易使用到可能更复杂的顺序，例如
iPhone可以拍摄精彩的视频，您可以进行点拍，这是较小的形式
因子相机和三号是无反光镜或DSLR相机
可互换镜头，因此您可以购买不同焦距的镜头并使用
它们放在相机机身上，以完成不同的事情，我要留下一些
相机链接建议在下面的描述中向下供您查看
出门，刚开始，还有很多视频记录只是设置您的相机
设置为全自动，可以使用自动对焦和自动曝光进行拍摄
或手动对焦和手动曝光，所有这些都意味着
将要调整f-stop快门和ISO这是三件事
控制图像的曝光，这意味着图像将有多亮或暗
自动控制它，它也会自动对焦，因此当您关闭时
移至屏幕时，当您向后移动时它将自动聚焦在您的脸上
当您回到这里时，我们会进行手动对焦，当您进行手动曝光时，
手动完成所有这些操作，会变得有些复杂，但是
在某些情况下了解仍然很重要，因此我将链接一些
有关以下说明的视频，以了解如何更详细，更快速地执行此操作
向Skillshare大声疾呼Skillshare正在赞助此视频，我现在
很激动，因为这是一个病态的网站，您可以在其中访问
15,000节关于摄影和录像的课程以及与众不同的课程
创业的东西，他们在这个问题上也有很多资源
您可以通过说明中的链接去获得两个月的免费试用期
低点，所以继续前进就可以拍摄自动对焦
您正在拍摄自动曝光，接下来是时候拍摄了，所以您要
您的相机，无论是傻瓜相机，手机还是更高级的相机
并给自己一张SD卡，这就是镜头的持续时间，将其指向
您的脸孔或为朋友们绘制一些漂亮的风景和影片来展示您的视频
[音乐]
我要把您的SD卡放到您的计算机上，并使用外部硬盘驱动器
编辑时，因为我的计算机上没有足够的空间，所以请将您的SD
如果没有SD插槽，则可以将卡插入计算机中，您可以购买USB 2 SD
在我的Sony点上拍摄时的集线器，您一定要经历一团糟
文件夹只是为了获取剪辑，每个相机都不同，但是我进入
剪辑按优先级排序我抓取了mp4文件并将其拖到
我的外部硬盘驱动器，我将在这里组织我的硬盘驱动器
日期是第一要务，因此2017 YouTube vlog，然后我来添加
我的视频博客基于日期和位置，所以这就是我的样子
要说这是另一个旧金山vlog，所以我要创建一个
新的vlog将日期设为3月23日，然后将其放置在该位置
如果需要的话，我可以回去拿镜头，这里我有两个数字插槽
因为有些日志人经过了多次约会，所以我要来这里抢
我只需要一步一步就将其拖放到此处
进一步，我正在使用名为“重命名”的应用，这是重命名
剪辑与项目文件夹相同，因此当我从中提取不同的剪辑时
两天时间和不同的博客，这是一种使录像保持井井有条的简便方法
所以现在我们将镜头保存在计算机上，我们想要某种类型的
编辑软件，将这些片段转换为我想做的实际视频
所有这些通过Adobe Premiere CC进行的教程都增加了部分内容，
Creative Cloud，这是Adobe的Creative Cloud创意套件
应用程序，因此您可以使用Photoshop和Lightroom之类的工具来编辑图片
而且您可以使用InDesign之类的东西来设计和做更多的图形设计工作
因此，这是整套应用程序，您需要按月付款
对我来说真的很方便，因为我使用的应用程序如何相互集成
如果您想要一些简单的东西，或者您不想要，可以比总理贵一些
需要所有这些其他应用程序总切蛋白是一种选择，您可以
在App Store上购买即可一次性购买，而不是按月付款
但是，如果您只是开始，我绝对会推荐iMovie，它是免费的，或者
像Sony Vegas之类的东西，当我首先去视频编辑软件首映时
Final Cut在互联网上有很多辩论，很多辩论
让这两个软件相互抵触，我个人很喜欢
在窗口布局和事物运行之前进行首映只是我的事，我编辑
如此之快，来到这里Final Cut是一个完全不同的节拍，布局是
完全不同，当我真的把我拒之门外的时候
我使用它时，Final Cut Pro 7就像磁性时间表一样
衣服在时间线上相互影响不是很自然，我知道
认为您现在可以将其关闭，但是如果您正在
Macbook，Final Cut 10确实通过了更好的渲染，这是一个众所周知的事实
它可以更快地导出您的视频，但可以节省您十分钟的时间
导出我制作的视频，并且上面Premiere中的易用性很有意义
我们将要进行首映，我为我的项目命名与
它在其中的极性，我积极创建一个名为Premiere的文件夹，这是
我在这里保留我的首映项目，然后是出口和其他任何项目
像这样的事情，所以我在这里有我的剪辑，然后是我的首映文件夹
将要放置这个项目，所以我们在第一个项目中有一个空白项目
您要做的是导入素材并进行编辑
您可以进行编辑双击以导入媒体以开始操作
到您将素材转移到的文件夹中以突出显示所有
剪辑按导入，然后您将所有剪辑都放在项目窗口中
是您的项目窗口，以便继续
您要按新顺序播放的视频，这就是您要开始的地方
向下拖动所有剪辑以制作视频或制作视频博客
假设您以每秒1080帧和24帧的速度拍摄
标准只进入这些设置之一-24我使用DSLR
配置文件名称您的序列，现在您有一个序列开始拖动和
放下剪辑-我们基本上是从骨骼开始
博客，其中包含我在频道中不断创建的所有内容
询问有关如何进行的问题，我基本上是在引导您通过
逐步了解如果您是新手，如何在整个过程中随意问我问题
在这里我的名字叫莎拉（Sarah do）作弊与桃子的押韵让我知道你是否
喜欢这部影片，然后按一下下方的[订阅]按钮
像这样的更多有趣的东西，但然后我实际上向您展示了我在做什么
通过我的博客进行生活，我也做了很多技术评论，我想使用一个
更快速地向该视频的赞助商大喊技能分享非常感谢
他们在Skillshare通讯上有大量的教程和视频，您实际上可以
使用下面的说明中的我的链接可获得两个月的免费服务，您可以花费超过15,000
课程和摄影视频设计，您可以尝试一个项目，甚至可以
专门讲授课程，请确保检查出描述中的链接
只是谢谢你，谢谢你的调教，谢谢你一直以来的学习。
我每天都会对此问题提出疑问，所以这就是
我尝试将其包裹成漂亮的蝴蝶结，例如一系列视频，但我可以
告诉大家，如果您有任何疑问，可以指出您的朋友
如果有人喜欢视频，请随时分享，因为
能够通过分享您的观点是一件很有趣的事。
视频的波长，通过视频的距离，再通过我放在此处的视频
东部每个星期一至星期五晚上8点在每个工作日的youtube频道
标准时间，所以我会在下一个见到您，请记住保持桃红色的状态
再见[音乐]